VIVE CONECTADO
Con Findoo podrás acceder y conectarte con toda nuestra red de usuarios.
Ahora estarás presente siempre que tus clientes te necesiten. Olvídate de salir a buscar nuevos y más clientes; porque gracias a Findoo los clientes te encontrarán a ti y a tu negocio.
ACELERA TU CRECIMIENTO
Con Findoo recibirás todas las solicitudes de compra de nuestros usuarios las 24 horas del día, estén donde estén.
VENDE COMO NUNCA
Con Findoo responde a las solicitudes de compra de todos nuestros usuarios e incrementa tus ventas desde dónde estés.
En Findoo si alguien quiere algo que tu vendes, será tu cliente. Miles de usuarios, miles de solicitudes, miles de clientes, miles de ventas.
MONITOREA TUS VENTAS
Con Findoo puedes analizar y controlar de cerca el resultado de tus ventas y dirigir el crecimiento de tu negocio.
Gracias a nuestro Dashboard Findoo, podrás obtener reportes personalizados que te ayudarán a guiar como un profesional el camino que quieres para tu negocio, sacar ventaja sobre tu competencia y tomar mejores decisiones que te darán mayores ganancias.
Con Findoo, puedes monitorear tus ventas, el comportamiento del mercado y el esfuerzo de todo tu equipo comercial desde cualquier dispositivo móvil o pc.
¡No esperes más…únete a FINOO!

